1. Definis cloud computing
cloud computing adalah sebuah proses pengolahan sistem daya komputasi, melalui jaringan 
internet yang menghubungkan antara satu perangkat komputer dengan komputer lain, dalam 
waktu yang sama.

2. fungsi cloud computing
a. mengingkatkan kapasitas penyimpanan data
b. meningkatkan kinerja stackholders
c. mendapatkan pembaruan sistem secara berkala (up to date)

3. Jenis jenis cloud computing
a. public cloud
b. private cloud
c. community cloud
d. hybrid cloud

4. Cara kerja cloud computing
Untuk teknologi cloud computing sendiri menjadikan internet sebagai pusat server dalam 
mengelola sebuah data. Sistem sangat memudahkan user dalam mendaftar dan masuk pada 
aplikasi tanpa perlu menginstall -nya terlebih dahulu.
Karena tidak memerlukan proses instalasi, maka penyimpanan dilakukan secara virtual. 
Sehingga tidak membebani penggunaan memori pada perangkat komputer client. Kemudian, 
kita dapat menjalankan berbagai perintah yang ada pada menu tampilan antarmuka dan 
selanjutnya akan diproses oleh server aplikasi.

5. Manfaat cloud computing
a. sebagai media penyimpanan pada server secarea terpusat
b. sebagai pusat keamanan data
c. tahan lama dan tidak membutuhkan biaya yang besar
